Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_fishing/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Fishing Rod
ja: 釣竿

source: Catches fish in water
ja: 水中の魚を捕獲

source: Fishing rods can be used to catch fish.
ja: 釣竿で魚が釣れます。

source: Rightclick to launch the bobber. When it sinks right-click again to reel in an item. Who knows what you're going to catch?
ja: 右クリックで釣り糸を飛ばします。沈んだらまた右クリックで巻き上げ。何が釣れるかはお楽しみ。

source: Raw Fish
ja: 生鱈

source: Raw fish is obtained by fishing and is a food item which can be eaten safely. Cooking it improves its nutritional value.
ja: 生のタラは釣りで得られ、安全に食べられる食材です。調理することで栄養価がアップします。

source: Cooked Fish
ja: 焼き鱈

source: Mmh, fish! This is a healthy food item.
ja: ん～、サカナ！ これはヘルシーな食材ですね。

source: Raw Salmon
ja: 生鮭

source: Raw salmon is obtained by fishing and is a food item which can be eaten safely. Cooking it improves its nutritional value.
ja: 生のサケは釣りで得られ、安全に食べられる食材です。調理することで栄養価がアップします。

source: Cooked Salmon
ja: 焼き鮭

source: This is a healthy food item which can be eaten.
ja: これは食べられるヘルシーな食材です。

source: Clownfish
ja: クマノミ

source: Clownfish may be obtained by fishing (and luck) and is a food item which can be eaten safely.
ja: クマノミは釣り（と運）で手に入れることができ、安全に食べられる食材です。

source: Pufferfish
ja: フグ

source: Very poisonous
ja: 猛毒

source: Pufferfish are a common species of fish and can be obtained by fishing. They can technically be eaten, but they are very bad for humans. Eating a pufferfish only restores 1 hunger point and will poison you very badly (which drains your health non-fatally) and causes serious food poisoning (which increases your hunger).
ja: フグは一般的な魚の一種で、釣りでゲットできます。技術的には食べることができますが、人間にとっては最悪のものです。フグを食べると空腹感が1ポイントしか回復せず、過酷な毒（死なない程度にヘルスを消耗）と、深刻な食中毒（空腹感の増加）を引き起こすことになります。
